Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/getting-the-amount-of-XEM-sent-to-an-account.po
Languages: zh_cn

source: Getting the amount of XEM sent to an account
zh_cn: 获取发送到帐户的XEM数量

source: Check the amount of XEM you have sent to any account.
zh_cn: 检查您发送到任何账户的XEM金额。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
zh_cn: 完成:doc:`入门学习部分<../../Getting Started/Setup Workstation>`

source: Text editor or IDE
zh_cn: 文本编辑器或IDE

source: NEM2-SDK or CLI
zh_cn: NEM2-SDK 或 CLI

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: The amount of XEM sent is displayed in your terminal.
zh_cn: 发送的XEM数量将显示在终端中。

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Repeat the example by changing NEM filter for another :doc:`mosaic <../../concepts/mosaic>`.
zh_cn: 通过为另一个:doc:`mosaic<../../concepts/mosaic>`更改NEM过滤器来重复该示例。
